
1.电机

使用串口通信进行舵机控制

步进电机： 无需任何反馈机制即可进行高精度控制。
安装有一系列磁铁的步进电机的轴有一系列电磁线圈控制，电磁线圈通过正反向充电，
以一小步进行前后移动。

Arduino主板或者其他MCU无法直接驱动步进电机。

步进电机驱动板ULN2003： 用于为步进电机提供特定的时序。

模拟舵机 and 数字舵机

PWM信号 Pulse Width Modulation 脉冲宽度调制

控制一般需要一个20ms左右的时基脉冲，该脉冲的高电平部分在0.5ms~2.5ms范围内
的角度控制脉冲部分

中断执行

* 外界电源与开发板共地

2.显示屏LCD1602

I2C总线： 一种高性能的串行总线，具有多主机系统所需的总线控制和高速或低速设备的同步功能
SCL： 串行时钟线
SDA： 串行数据线

3.蓝牙

USB-TTL

AT模式

RX工作电压为3.3V，分压

Arduino引脚0、1接外围设备时，和电脑之间的通信受影响


4.选购开发机型
【虚拟机缺点：
1、内存
2、系统版本
3、魔改因素
4、架构不同，需做CPU指令转换】

1） 刷机
    是否区分A/B分区？
    Bootloader锁
    需要解锁码需要购买相应的解锁服务
2） 系统（AOSP，Lineage OS）
    支持的系统版本是否足够多
    第三方适配的系统BUG问题

5.安卓开发
Fragment
1. 有自己独立的生命周期
2. Fragment必须委托在activity中

ViewPager2
懒加载



